Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSN/New-DfsnFolder.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-DfsnFolder
zh_cn: # 新Dfsn文件夹

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a folder in a DFS namespace.
zh_cn: 在分布式文件系统（DFS）命名空间中创建一个文件夹。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-DfsnFolder** cmdlet creates a folder in a Distributed File System (DFS) namespace. Specify the path and a path for a folder target for the new folder.
zh_cn: `New-DfsnFolder` cmdlet 用于在分布式文件系统（DFS）命名空间中创建一个文件夹。请指定新文件夹的路径以及目标文件夹的位置。

source: A DFS namespace folder has one or more folder targets that are shared folders on computers. When a client attempts to connect to a folder, the DFS namespace server provides a list of folder targets, called referrals. The server determines the order for referrals and clients attempt to connect to a folder target in the order that the server provides.
zh_cn: DFS命名空间文件夹包含一个或多个目标文件夹，这些目标文件夹是位于不同计算机上的共享文件夹。当客户端尝试连接到某个文件夹时，DFS命名空间服务器会提供一份目标文件夹的列表（称为“引用”）。服务器会确定这些引用文件的连接顺序，客户端会按照服务器提供的顺序依次尝试连接到相应的目标文件夹。

source: You can specify settings for the new folder. You can use this cmdlet to enable or disable the following settings:
zh_cn: 你可以为新文件夹指定设置。你可以使用这个 cmdlet 来启用或禁用以下设置：

source: You can also add a descriptive comment, select the state of the folder and folder target, and set the Time to Live (TTL) interval for referrals.
zh_cn: 您还可以添加描述性注释，选择文件夹的状态及目标文件夹，并设置引用内容的“生存时间”（Time to Live，简称TTL）间隔。

source: Finally, you can specify the priority class and priority rank for referrals.
zh_cn: 最后，您可以指定推荐任务的优先级类别和优先级等级。

source: For more information about DFS namespaces, see [Overview of DFS Namespaces](https://technet.microsoft.com/library/cc730736) on TechNet.
zh_cn: 有关DFS命名空间的更多信息，请参阅TechNet上的[DFS命名空间概述](https://technet.microsoft.com/library/cc730736)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a DFS namespace folder
zh_cn: #### 示例 1：创建一个DFS命名空间文件夹

source: This command creates a folder called LegacySoftware in the `\\Contoso\AccountingResources` namespace. The folder target is `\\Contoso-FS\AccountingLegacy`. The command enables target failback for the folder. The command includes a description for the new folder.
zh_cn: 此命令在 `\\Contoso\AccountingResources` 命名空间中创建一个名为 `LegacySoftware` 的文件夹。该文件夹的目标路径是 `\\Contoso-FS\AccountingLegacy`，并且该命令为该文件夹启用了目标故障恢复（failback）功能。此外，该命令还为新文件夹提供了描述信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中执行其他操作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业 (About Jobs)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies a description for a DFS namespace folder.
zh_cn: 为DFS命名空间文件夹指定一个描述信息。

source: Indicates whether a DFS namespace server provides a client only with referrals that are in the same site as the client. If this value is `$true`, the DFS namespace server provides only in-site referrals. If this value is `$false`, the DFS namespace server provides in-site referrals first, then other referrals.
zh_cn: 该值用于指示DFS命名空间服务器是否仅向客户端提供位于同一站点内的引用（referrals）。如果值为`$true`，则DFS命名空间服务器仅提供在同一站点内的引用；如果值为`$false`，则DFS命名空间服务器会先提供同一站点内的引用，然后再提供其他站点的引用。

source: Indicates whether a DFS namespace uses target failback. If a client attempts to access a target on a server and that server is not available, the client fails over to another referral. If this value is `$true`, once the first server becomes available again, the client fails back to the first server. If this value is `$false`, the DFS namespace server does not require the client to fail back to the preferred server.
zh_cn: 该值用于指示DFS命名空间是否使用目标服务器的故障恢复机制。当客户端尝试访问某台服务器上的目标资源时，如果该服务器不可用，客户端会自动切换到其他可用的服务器。如果该值为 `$true`，则一旦第一台服务器恢复正常运行，客户端会重新连接到该服务器；如果该值为 `$false$`，则表示DFS命名空间服务器不要求客户端必须切换回首选的服务器。

source: Specifies a path for the folder. This path must be unique. This path cannot be the name of an existing DFS namespace folder.
zh_cn: 指定文件夹的路径。该路径必须是唯一的，并且不能是现有DFS命名空间文件夹的名称。

source: Specifies the target priority class for a DFS namespace folder. Target priority offers you the ability to classify and rank in-site targets. You can specify targets to receive the highest or lowest preference, and you can divide the remaining targets based on their site cost for a DFS client to connect to them. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定DFS命名空间文件夹的目标优先级类别。目标优先级功能允许您对站点内的目标进行分类和排序：您可以指定某些目标应获得最高或最低的优先级，同时还可以根据这些目标的连接成本来划分其余目标，以便DFS客户端能够选择合适的连接对象。该参数的可接受取值包括：

source: Specifies the priority rank, as an integer, for a target in the DFS namespace. Lower values have greater preference. A value of zero (0) is the greatest preference.
zh_cn: 指定深度优先搜索（DFS）命名空间中目标的优先级等级（以整数表示）。数值越低，优先级越高；数值为零（0）表示最高优先级。

source: Specifies the state of the DFS namespace folder. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定DFS命名空间文件夹的状态。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies a TTL interval, in seconds, for referrals. Clients store referrals to targets for this length of time. The default TTL interval for folder referrals is 1800 seconds (30 minutes).
zh_cn: 指定引用的TTL间隔（以秒为单位）。客户端会将引用信息存储到目标地址对应的位置，存储时间为该TTL间隔所设定的时长。文件夹引用的默认TTL间隔为1800秒（30分钟）。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。不过实际上这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: `-Debug`, `-ErrorAction`, `-ErrorVariable`, `-InformationAction`, `-InformationVariable`, `-OutVariable`, `-OutBuffer`, `-PipelineVariable`, `-Verbose`, `-WarningAction`, and `-WarningVariable`. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：`-Debug`、`-ErrorAction`、`-ErrorVariable`、`-InformationAction`、`-InformationVariable`、`-OutVariable`、`-OutBuffer`、`-PipelineVariable`、`-Verbose`、`-WarningAction` 和 `-WarningVariable`。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
